CENTRE HOSPITALIER DE HOSU
Deux jours après l'incident.
Voilà cinq jours
que nos stages ont commencé.
Je suis toujours alité
à cause des blessures
infligées par Stain.
Les infos ne parlent plus
que du tueur de héros,
des sept super-héros
et des trois lycéens
qui ont eu affaire à lui,
et d'Endeavor
qui a réglé l'affaire.
Tout est fidèle
à l'annonce officielle de la police.
Comme l'a dit le commissaire,
Tenya, Shoto ou moi
n'avons pas été cités.
Nos blessures ont officiellement
eu lieu pendant notre stage.
Tenya est reparti avec sa mère
le soir même
de l'examen
de ses blessures aux bras.
Shoto, lui,
était légèrement blessé.
Je retourne suivre mon stage.
Avec Endeavor ?
Il peut m'apprendre des trucs.
Et puis...
je veux voir sa tronche maintenant
qu'il se fait passer pour celui
qui a stoppé Stain
alors que c'est faux.
Shoto est toujours aussi remonté
envers son père...
Les autres aussi
doivent bosser dur à leur stage.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores :
Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
À CHACUN SON STAGE
Les événements de Hosu ont probablement
influencé un grand nombre de vilains.
Même en patrouille,
il faut être vigilant.
OK...
Interrogation surprise.
Les patrouilles servent
à dissuader les vilains d'agir.
Mais on peut espérer
un second effet, lequel ?
Si on tombe sur un vilain,
on le dézingue !
Non.
C'est Best Jeanist !
Courage, Best Jeanist !
Nous rappelons notre existence
et rassurons la population.
Cela noue des liens
entre protecteurs et protégés.
C'est surtout pour se faire mousser.
Je l'ai déjà vu à la télé, lui !
Il est encore sur le championnat...
Un vilain l'a chopé, un jour,
il était prêt à chialer !
Tu veux mourir ?
Tu as déjà oublié
ce que je t'ai appris ?
Prends le temps de répondre.
C'est bon, je sais...
Alors que ce soit clair,
le vilain ne m'a pas chopé,
je cherchais un moyen de le battre.
Je contrôlais la situation.
Un jour, je serai
le n° 1 des super-héros !
Alors occupez-vous de vos oignons,
les mioches !
Sa fierté le perdra...
Cette force d'esprit
est un atout
pour devenir un super-héros,
mais elle peut aussi lui nuire.
Comment va-t-il réagir ?
Que faire si l'adversaire a un couteau ?
Uravity, attaque-moi avec le couteau.
Vous êtes sûr ?
Oui, n'hésite pas.
Bien, comme vous voudrez !
Dès qu'il le brandit,
on commence par s'éloigner.
Lorsqu'il attaque,
on esquive d'une simple rotation.
On attrape son poignet et son cou,
on tire sur le poignet...
et on appuie sur le cou !
On tord son poignet
pour qu'il lâche l'arme
qu'on écarte d'un coup de pied.
Et voilà, le tour est joué !
Il a bougé avec tant d'aisance.
Le style de combat de Gun Head...
est impressionnant.
Sous ses airs gentils...
À moi de tenir l'arme.
On s'entraîne jusqu'à y arriver !
- D'accord ?
- Oui !
UWABAMI
HÉROÏNE PROFESSIONNELLE
- Un autographe !
- S'il vous plaît !
Dites...
Ce genre d'activité sérieuse
fait fleurir de grandes fleurs.
C'est comme un chanteur
qui tourne en province.
Une activité sérieuse ?
On n'a pas la même définition...
Un super-héros
doit s'investir pour sa région !
Un peu de nerf, allez !
Vous m'écoutez ?
Oui, M. Fourth Kind...
J'entends rien !
Oui, M. Fourth Kind !
BARE HANDEATH
HÉROS PROFESSIONNEL
Combien d'otages ?
J'en entends deux.
Bien, nous allons entrer.
Toi, Earphone Jack,
emmène les otages à l'abri.
Bien,
- Bare Handeath !
- On y va !
Super-héros ! Pas un geste !
Venez avec moi, nous descendons !
- On est sauvés !
- Merci !
Super-héros !
OKIMARINER
TSUYU ASUI
ALTER : GRENOUILLE
Froppy !
Tu t'en sors ?
Je viens de finir le pont,
Sirius !
Tu dois t'ennuyer
à juste t'entraîner et laver le pont.
Eh bien, oui, un peu...
Comme moi lors de mon stage.
J'étais loin de l'image
que j'avais étant enfant
du métier de super-héros.
J'imaginais
quelque chose de plus excitant
que de s'entraîner,
patrouiller et faire le ménage.
Je devais même
laver les slips du capitaine !
Ça n'avait rien de très héroïque.
Ça vous a déçue ?
Au début, oui.
Mais en assistant le capitaine,
j'ai réalisé
ce qui comptait vraiment pour un héros.
Ce qui compte vraiment ?
C'est quoi ?
À toi de trouver la réponse !
N'est-ce pas ?
Oui !
Froppy !
Fini de jouer !
T'es pas là pour gober les mouches !
Et toi, Sirius,
t'es sa responsable de stage !
Alors occupe-t'en !
J'ai terminé le ménage, capitaine !
Et je veille sur elle !
Oui !
Ah bon ?
Je me suis emporté pour rien...
Bon, tout va bien, dans ce cas !
Désolé !
Ma tendresse
te laisse bouche bée, Froppy ?
Elle est juste blasée !
Je vous l'ai dit, vous avez beau
prendre des airs de gentil,
ça ne colle pas à vos muscles !
Et je ne parle pas du visage...
De quoi ?
Les gosses rigolent quand je le fais !
Tout juste !
Car ils se moquent de vous !
Vous n'avez rien de mignon !
Mais si, il est mignon.
Capitaine Selkie !
Un appel de l'Agence
de la sécurité maritime !
OK, on lève l'ancre !
Froppy,
nous allons larguer les amarres.
Tu m'aides ?
J'écoute.
Bien, c'est parfait !
Oh ! hisse !
OK, bien reçu !
Les amarres sont défaites !
OK, les gars !
- Intervention d'urgence !
- Oui, capitaine !
Puissance maximale !
Bien ! Okimariner, en mer !
KYOKA JIRO
ALTER : EARPHONE JACK
TSUYU ASUI
ALTER : GRENOUILLE
Des passagers clandestins ?
On a averti l'Agence de la sécurité
que des passagers clandestins
étaient à bord
d'un navire commercial.
Ils ont fouillé le navire en question
mais n'ont rien trouvé.
En regardant de plus près,
il manquait des marchandises
inscrites sur la liste du chargement.
Ce qui signifie...
Tu as une idée, Froppy ?
Les clandestins auraient embarqué
les marchandises sur un autre navire
avant l'arrivée de l'Agence ?
Ce sont sûrement des contrebandiers !
Bonne réponse !
Quelle horreur...
Il est mignon !
Notre mission sera
d'arrêter le bateau
avec lequel ont fui les contrebandiers
pour les remettre aux autorités !
Vu la position du navire commercial,
le bateau des contrebandiers
devrait être dans ce périmètre.
Les autorités et d'autres héros
sont à leur recherche.
On nous a confié cette zone,
juste là.
La nuit tombe.
Cherchez le bateau à l'aide du radar.
Je vais plonger pour les retrouver.
C'est compris ?
Tout le monde à son poste !
Oui, capitaine !
Selkie, le héros aquatique !
Son Alter, Phoca largha !
Il peut faire quasiment
tout ce qu'un phoque peut.
En émettant des sons,
il peut repérer les positions
à la façon d'un sonar.
Et il a des biscotos d'acier !
Rien dans ce secteur.
Allons voir plus loin !
On ne voit rien, il fait trop sombre.
Et les radars
n'ont toujours rien trouvé.
T'inquiète !
Le capitaine est sur le coup !
Un appel de l'Agence !
Un bateau de pêche suspect
vient d'échapper à un autre groupe
et se dirige tout droit
vers notre périmètre !
Capitaine ?
J'ai repéré
le présumé bateau des clandestins !
Les gars !
On s'approche discrètement,
lumières éteintes !
Oui, capitaine !
Capitaine, bateau de pêche en vue.
Bien,
nous allons bloquer leur cap,
tirer une fusée éclairante
et les aborder en même temps !
Oui, capitaine !
- Je fais quoi, moi ?
- Reste ici.
- Sirius, surveille-la.
- Bien !
Mais, et mon stage ?
Contente-toi de suivre les ordres !
- On y va.
- Oui, capitaine !
Je sais que tu as envie
d'intervenir sur le terrain.
Mais il faut rester prudent,
même si ce ne sont que des clandestins.
Alors écoute le capitaine.
On l'aidera d'ici !
Capitaine.
Nous sommes en travers de son cap.
Parfait.
À nous de jouer.
Héros professionnels !
Stoppez les moteurs !
L'Agence de la sécurité maritime
nous demande d'inspecter le bateau.
Capitaine !
Aucune marchandise
correspondant au signalement.
Pareil de mon côté.
Je vous avais prévenus !
Nous ne faisions que pêcher !
Alors on peut voir
ce que vous avez pris dans vos filets ?
Des poissons, rien de plus.
On verra, ouvrez !
- C'est relou.
- Tout ça pour des poissons.
On ne voit pas grand-chose.
Vous n'avez pas de lumière ?
J'ai fait tout ce que vous vouliez !
Épargnez-moi...
On ne va pas te tuer !
T'es content ?
Ça va nous faire gagner du temps !
M. Innsmouth sera peinard
pour ses affaires !
On a fini notre job !
Bye bye !
Capitaine !
Capitaine, répondez !
Il ne nous reçoit pas !
- J'y vais !
- Attends !
Sirius ! Son Alter, Good Ear !
Elle perçoit les hautes fréquences
inaudibles pour l'humain !
"Les clandestins sont...
"sur un autre bateau !"
"Trouvez-les,
ne vous occupez pas de nous."
- Mick, démarre !
- OK !
Si ce bateau est un leurre,
ils doivent se diriger
vers la côte ! Vite !
C'est parti !
On abandonne le capitaine ?
Nous devons obéir
aux ordres du capitaine.
Il faut croire en ses décisions.
Aie confiance, Froppy !
Crois en lui !
Et en nous !
Je vois un bateau
caché dans les rochers !
Bon sang, ils sont inaccessibles.
- Coupe les moteurs et rapproche-nous.
- OK !
Tu vas m'aider !
Quelqu'un fait le guet.
Froppy,
tu peux nous la ramener ?
Bien sûr !
Vous faites quoi ?
Réponds et on ne te fera aucun mal.
- Accrochez-vous.
- OK.
Il n'y a qu'une personne,
dans la chambre du commandant.
Je le sors de là.
Mes yeux !
Mick !
Froppy !
Sirius !
Tu es à moi !
Un super-vilain !
J'espérais être tranquille !
Vous êtes collants, vous savez ?
Attendez, il ne reste
qu'une meuf et une gosse ?
Reste où tu es !
Je la libérerai
si je parviens à m'enfuir !
Tu vas m'aider
à transporter la marchandise !
Désolé !
On était enfermés,
les talkies ne captaient plus !
Le capitaine arrive !
C'en est où
de votre côté ?
Répondez !
Ça fait talkie-walkie ?
La mioche !
Si tu veux sauver ta copine,
fais ce que je te dis.
Réponds que vous n'avez trouvé personne.
Non, Fro...
Sirius !
Grouille-toi !
Je peux la zigouiller, c'est ça ?
Alors ?
Ça ne tient qu'à toi !
Décide-toi !
J'ai réalisé
ce qui comptait vraiment...
Nous devons obéir
aux ordres du capitaine.
Il faut croire en ses décisions.
Aie confiance, Froppy !
Très bien...
La cible est entre les deux rochers !
Tsuyu...
Espèce de pisseuse !
Je vais te tuer !
Arrête de bouger dans tous les sens !
Par ici !
Je te tiens !
The end...
Gamin ou pas,
quand on traîne là où il faut pas,
on s'en sort pas indemne !
Patron !
Mes frères !
Capitaine !
Désolé du retard !
Je gère la suite !
Abruti !
Pas besoin de mes yeux
pour savoir
où tu te trouves !
Je vais te crever !
Capitaine !
Prends ça !
Quelle force, capitaine !
Froppy !
Tu n'es pas blessée ?
Non. Et vous, Sirius ?
Je suis plutôt résistante.
Grâce à vous deux,
on a attrapé nos passagers clandestins.
Capitaine !
Merci, les filles !
Il faut toujours qu'il gâche tout !
Sirius...
Je suis contente
d'être en stage avec vous !
Ce qui compte réellement
pour un héros...
je crois l'avoir en partie compris !
Tant mieux !
Ils ont tous été appréhendés.
Ils transportaient
des drogues illégales.
Il ne manque rien.
Au fait, Selkie,
quand as-tu engagé
ta nouvelle partenaire ?
C'est une élève de Yuei en stage.
Non, c'est vrai ?
Tu as dû avoir sacrément peur.
Pardon, petite !
Montre un peu de respect !
Froppy n'a pas encore sa licence
mais c'est une grande héroïne !
Je m'en porte garant !
Dans ce cas, j'ai hâte
qu'on travaille main dans la main,
Froppy !
Tsuyu Asui : Aoi Yûki
Sirius : Ami Koshimizu
Selkie : Tomokazu Seki
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Best Jeanist : Hikaru Midorikawa
PROCHAIN ÉPISODE
All Might !
Je suis de retour de mon stage !
Tu as dû en baver, à Hosu !
Pardon de ne pas avoir été là.
Sinon, vous vouliez me parler ?
Oui, il est temps que tu saches tout.
Sur moi, sur le One for All et...
sur ta mission !
Prochain épisode : "Révélations :
les origines du One for All" !
C'est un épisode important
à ne pas manquer !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !